跟住落嚟
「温泉屋小女將」開始播映啦
今日會有兩組客人住宿
第一組係兩位女士
而另一組係帶埋小朋友嘅家庭
兩位女士預計會四點入住
而嗰家人就會喺五點
好啦，我會好好準備㗎喇
係
老闆娘，幸水老師問
今日晚餐可唔可以冇咁高卡路里喎
阿康，噉你就儘量整得清淡啲喇
知道嘞，我會安排㗎喇
今日係小織第一日學做春之屋老闆娘
小織望住婆婆乾脆俐落嘅指揮
睇到目定口呆啊
好有型啊
原來噉就係春之屋老闆娘
-小織
-係
你今日就@@悦子阿姨
學做啲簡單嘅基本功先喇
好，係噉我哋開始啦
我知喇
唔可以一次過去晒道門㗎
要拎啲空氣入到去#
你要温柔啲啊
你唔可以係噉拍㗎
榻榻米要跟住啲紋理掃啊#
好啦，我哋而家由頭再複習一次
好吖
進入客房嘅方法
首先將手指搭喺扶手上面打開少少
將道門拉開
跟住點呢？
然之後…
我應該…
之後點啊？
@兩隻手把開到個身門打，與身體同寬…#
冇錯啊，大小姐你好犀利啊
學得好快啊，大小姐
唔係，係年輕老闆娘先啱
第三集
「年輕老闆娘不停撞板」
頭先學開房門嗰陣
真係唔該晒
因為我希望你繼承春之屋
做個出色嘅老闆娘吖嘛
如果你真係咁鍾意婆婆嘅話
係噉，誠仔你跟住婆婆唔係會好啲咩
因為峰子佢根本就睇唔到我
我只係勉為其難幫小織你㗎啫
你咩意思啊？
兩位請過嚟呢邊吖
睇下，有客人嚟咗啊
你要畀啲心機做啊，年輕老闆娘
雖然我知我係年輕嘅老闆娘
但係有啲咩我係可以做到嘅呢
嘩，温泉喇
好靚啊
我諗啲客人見到一定會好鍾意㗎啫
個温泉真係好靚啊
近期熱話嘅花瓣温泉
請問係咪你諗出嚟㗎？
係我諗㗎
我就係春之屋嘅年輕老闆娘
佢得12歲，就真係好叻女啊
點解會噉樣㗎？
個温泉搞到噉樣，@@落去啊？(畀人點泡)
發生咗咩事啊？
吓？個温泉
快啲清咗佢啊#
點解會噉㗎？
好對唔住啊
我…我只係想將佢變成布滿花瓣嘅温泉咋
我唔理咁多啊
老闆娘，你快啲揾人打掃下啦
係，我即刻去
真係好對唔住啊
你肯為春之屋着想我的確係覺得好開心
但係你都唔可以未問過就自把自為𠿪
一定要由最基本做起
-明白未？
-係
悦子，幸水老師嘅紅白刺身做好咗喇
係
唔記得咗𠻹，悦子
咩事啊？康叔叔
呢一份刺身拼盤係做畀住喺木蘭居嘅一家人嘅
因為我聽講佢哋個仔最鍾意就係食魚生
而今日咁啱係佢嘅生日
所以咪我特登整大份啲畀佢囖
康叔叔，不如等我幫你拎過去畀佢哋吖
係噉就拜託晒你喇
刺身啊…
我嘅刺身幾時先嚟啊
我嘅刺身啊
刺身啊…
嚟啦…我嚟緊吖
快啲嚟吖，我嘅刺身啊
我嘅刺身拼盤啊
唔好意思啊
我哋會即刻重新做一份畀你㗎
-悦子，你即刻通知阿康
-係
你哋點可以求其@個畀細路女嚟上菜㗎
你破壞咗我個仔嘅生日喇
佢哋唔食紅豆湯丸呀？
聽講個小朋友唔鍾意食紅豆嘅
噉就麻煩喇
悦子，你而家趁客人
浸溫泉呢段時間去準備被鋪喇#
好，我知道㗎喇
婆婆
我係咪應該去同佢哋道歉會好啲啊？#
你今日都係返房休息先喇
忙嘅時候有時係會論盡啲𠸏
換件衫，返房做埋啲功課喇#
喂，小織啊
你想令客人開心呢份心意其實係件好事嚟
呢樣就係小織你嘅優點囖
好多謝你安慰我啊
不過失敗就係失敗
我係唔應該咁多事㗎
唔通你因為嗰小小事就決定咗噉退縮呀？
但係頭先婆婆叫我咩都唔好做
唔通你打算@@@噉(意志消沉)
繼續趴喺張枱度乜都唔做呀？
噉樣真係一啲都唔似小織你啊
係噉，你話我應該點做好算喇
嗰個小朋友嘅生日
已經畀我破壞咗喇
呢層就要你自己諗啦
應該仲有嘢係你嘅能力範圍內可以做到㗎#
仲有乜嘢係我能力範圍做到嘅呢
你破壞咗我個仔嘅生日喇
係喎
我要買生日蛋糕
(今日營業結束)
閂咗舖喇
好啦，去日式點心店
揾係咪有紅豆以外嘅甜品
又閂咗舖
我今日咁唔好彩㗎
係咪已經冇晒辦法呢
多謝你幫襯啊
去便利店買生日嘅甜品
會唔會太冇誠意喇
康叔叔，我可唔可以用廚房啊？
唔該啊
如果唔@快啲整嘅話
個小朋友就@鐘瞓覺㗎喇
唔通你講緊嘅係頭先嗰一家人嘅小朋友？
嗯，我想整一甜品送畀佢哋啊
你話甜品？
-你想自己整呀？
-冇錯啊
我都識整啲簡單嘅甜品㗎
我同媽媽以前整過生果布甸
婆婆，我想將呢個布甸送畀嗰個小朋友
我咪同你講咗今日乜嘢都唔使再做囖
-我知道
-噉你仲…
但係我希望令佢哋覺得冇揀錯我哋春之屋
噉所以…
希望你批准
我明白喇
不過今次就由我負責落去畀客人喇
好唔好啊？
好啊
我哋嘅客人要返去喇
真係好多謝你哋嘅光臨
好多謝你哋光臨啊
係喇，聽講尋晚嘅生果布甸係你親手整㗎喎
誒…係啊，唔知啱唔啱口味呢
布甸真係好好味啊
我個仔好容易唔開心，但係又會好快開心返
尋日我噉惡鬧你，真係好對唔住
你唔好噉講啊
真係好多謝你啊，年輕老闆娘
好多謝你啊
希望你哋下次會再光臨
拜拜
小織雖然係遇到挫折
但最後佢都成功令客人樂而忘返
而家喺小織心入面充滿住一份暖洋洋嘅感覺
總算告一段落，真係可喜可賀啊
不過，睇嚟有個人唔係噉認為喎